O começo da história é um robô acordando sozinho em uma cidade deserta com pouca bateria.    

prologo
     
Olá, a quanto tempo não vejo ninguém por a...
Ah, então é você novamente, *********.
Não?
Me diga então, qual seu nome?
nome certo. Se você esta aqui, quer dizer que falhou outra vez.
Não posso te criticar, afinal te dei essa missão sabendo da dificuldade dela.
Enfim te darei mais uma oportunidade, e por favor, que seja a ultima vez que nos encontramos.


?
nome? nome?

nome
O que?

?
O que você acha? Aceito a culpa mesmo estando certo ou continuo insistindo que estou certo?

nome
A decisão tem que vir de você no final das contas, não sou eu que te darei a resposta Alex.

Alex
Ah cara, você sempre é assim, "quanto menos problema, melhor".

nome
Exatamente, por isso vamos parar de tagarelar e terminar o que viemos fazer nessa cidade fantasma.

Nome e Alex são inspetores de uma empresa fornecedora de energia elétrica, há um mês, a empresa notou um consumo irregular na cidade L, uma antiga área industrial desativada anos atrás, que atualmente está desativada. Para solucionar esta situação, nome e Alex foram designados a ir à cidade e encontrar o eventual problema.
Vendo que a cidade, mesmo que deserta, ocupava um enorme espaço, os inspetores decidiram se dividir, para cobrir mais áreas da cidade.

Para qual região nome irá?
	Norte
	Sul (área que o robo se encontra)

Continuação norte
Averiguando as instalações, nome se indaga.

nome
O que causaria consumo elétrico, numa cidade fantasma? Não é possível civis entrarem neste local, então algum animal conseguiu ativar algo que consumisse energia elétrica em grande escala. Acho bem impossível, mas é a única explicação que faz sentido.

Nome continuou investigando, quando escuta o grito de seu companheiro Alex. Prontamente nome correu na direção de onde veio o grito.
Durante o percurso, uma barulho similar ao de uma explosão ecoou pela cidade inteira, e destroços voando de um galpão ao sul da cidade.
Assim que nome chegou ao galpão encontrou, dentro de um galpão destruido, algo semelhante a um androide, olhando ao redor, encontrou um pingente com uma foto da familia de Alex. O que deixou nome incrédulo, apesar de ser indiferente com seu companheiro, ele possuia apresso por este. 

nome
ALEX!!!
Me responde ...

O armazem continuou em silencio, após aceitar que não iria mais ver seu amigo. Nome decidiu se aproximar do robo. Pensava ser a causa de ambos terem que passar por tudo isso. Ao examinar a distância notou estranos tubos conectando o androide com geradores que deverim estar desativados.
Nome percebeu que o gerador estava desativado, e foi verificar o robo minusciosamente. Quando uma voz sai do androide.

Androide
Genética DJ92 detectado.
Calculando nível de compatibilidade.
Resultado: É possivel assimilar.

Neste momento, uma luz emerge do androide, cegando nome. 

Capitulo 1

Ao recobrar a consciência, nome estava desorientado, acordou de pe no armazem. Ao se peruntar o que aconteceu, uma voz surge em sua cabeça.

Voz da consciência
Assimilação finalizada.
Resultado sucesso.

Sem entender nada nome reparou que em sua visão havia informações que parecim flutuar no cenário.

nome
O que "nível de energia" significa? "saúde dos componentes"? "Tempo restante"?	

Voz da consciência
Nível de energia, representa a quantidade de recursos utilizados para manutenção do corpo físico em formato numerico.
Saúde dos componentes, é o estado que cada componente do corpo físico apresenta.
Tempo restante, é o tempo diponível para execução das pesquisas do planeta.

nome 
Do que você esta falando? Quem é você? Apareça.

Sem resposta, nome saiu correndo do armazem, desesperado pela sua situação. Quando se enxerga pelo reflexo de uma janela, percebe que sua aparência não é mais a mesma. Aquilo que estava refletido na janela, era o androide encontrado no galpão.
Cada vez mais confuso nome, tenta se lembrar do que houve, recapitulou todos os acontecimentos até o presente. No momento que lembrou de Alex, imagens começaram a surgir em sua mente, similar a uma gravação, apresentava a perspectiva do androide momentos antes de ser encontrado por nome. Nela Alex aparecia ainda vivo, estava examinando um outro androide, que não estava presente quando nome chegou ao galpão, notou tambem, que o armazem estava intacto durante a gravação. Após Alex tocar no robo, uma luz surgiu dele, e absorveu Alex, gritava em desespero, e antes que fosse absorvido pela máquina, deixou seu pingente cair. Logo então nome retornou ao presente.

Nome 
Então Alex esta vivo? 

Agarrando essa esperança, nome começou uma busca por seu amigo.